我从未被捕，从未在监狱里过夜，从未有过亲人
扔进小队的后排或铁窗内，或受制于
可怕的令人困惑的系统，最好是对他们无动于衷，最糟糕的是
可怕的美利坚合众国将比任何其他国家更多的人锁起来
这个星球上的祖国，路易斯安那州是我们中最大的被监禁者
可能像我这样幸运，我们离犯罪和惩罚最接近
我们在电视上看到的东西同时使我难以置信的是Cheela FEP
在我儿子入狱之前，我经常看到人们在电视上打架说
哦，这个人没有这样做，这个人是无辜的，你知道你
把他们全部冷落，你解雇了他们，我听到任何没有误解我的东西
很多人都应该在监狱里这里有很多罪犯，但是
监狱里有很多无辜的人希拉的儿子麦金莱（McKinley）是
他是其中一位无辜的人，被判处30年徒刑17年，
故意杀人罪指控他以前没有任何定罪
在仅基于以下原因而定罪的情况下，没有法医证据
目击者的证词和数十年的研究表明，目击者
证词并不像我们曾经认为的那样可靠，因为科学家说
内存不精确，这不像播放视频，而更像
自1989年首次使用脱氧核糖核酸测试以来，一直困扰着人们
超过70％的被推翻的定罪无辜的人是基于目击者
去年作证的地方检察官被起诉
麦金利一案因涉嫌与腐败无关而被定罪
当这个30年的地方检察官辞职时
麦金莱案的目击者挺身而出，说他们已经
地方检察官的压力迫使他们作证，
包括尽管麦金利仍在监狱中的入狱时间威胁
在这件事发生之前，我从来没有想过好，我想这对我来说很难
想象这些事情一直在发生，直到我儿子发生这种情况，你才知道
它真的使我睁开了眼睛，真的使我睁开了眼睛，对我说了很多
您估计有多少无辜的人被锁定在1到1之间
4％可能听起来不算多，但大约等于
8.7万人的母亲父亲的儿子经常因犯罪而被锁定数十年
他们没有承诺，这甚至不算大约一百万
被判无罪的人假定无罪的人
太穷了，无法保释出狱，因此在监狱里坐了好几个星期
数个月的时间等待他们的案件开始审理，或者更有可能等待
只是为了摆脱所有那些外面有家人的人
我哥哥因为前一天晚上错过了我的高中毕业
我毕业了，他去了监狱。我的兄弟错过了我的生日晚餐。
因为那天他实际上入狱了，我哥哥错过了自己的生日
晚饭，因为他在错误的时间在错误的地方
所以当他最终入狱时，所有这些时间的确受到了指控
还是他刚被带回家，是的，指控将被强制执行，
由于没有证据，因此发布了保证金，然后撤销了指控
当我去她的大学教室谈论我时，我遇到了考特尼·威廉姆斯（Courtney Williams）
被囚禁，她最后面试了她的姨妈
特洛伊·林恩·罗伯森（Troy Lynn Robertson）
你的孩子，如果我有任何孩子，你会给我什么建议
会告诉你什么时候你知道第一件事
最初想到的是爱与保护，但我会告诉你形象
借助司法系统知识提高他们的保护水平
知道我们总是告诉我们的孩子有关酒鬼的坏人谁看
提防，但我们不教他们如何提防司法系统
因为我们的刑事法律制度过分地以人为对象
颜色的变化对于像考特尼这样的年轻人来说并不罕见
当我开始上高中与学生谈论被监禁的时候
发现与我交谈的年轻人中约有三分之一有被爱的人
一个人被关在铁杆上最难的部分就像发现他说的话或喜欢的话
是的，在上法庭的日子里，是的，他在我父亲的第一个生日那天入狱
充当警卫在监狱里吃我叔叔的食物，根据
安妮·凯西基金会（Annie E Casey Foundation）父亲被监禁的年轻人人数
在1980年至2000年间增长了500％，如今超过500万儿童
父母在童年的某个时候被监禁，但这个数字
非洲裔美国儿童到达时对他们的影响不成比例
14岁的黑人儿童中就有四分之一
他们的父亲入狱的比例是30分之一
白人儿童是决定双方未来成功的关键因素
囚犯及其子女是他们是否可以在婚宴期间保持联系
父母监禁但囚犯打回家的电话可能要花费20到30倍
超过了常规电话，因此许多家庭通过信件保持联系
在做那个大的16人分享之前做过大声笑我猜我不再是个婴儿了
你仍然带我去参加舞会，我真的很想念你，你是唯一的神
我希望你在这里，所以我可以向你发泄自上次以来发生的太多事情
有一次我见到你，我得到了一些好消息，因为我是
怪胎，我们要读你的鼻子，难道你不相信高中不是
超级快不到两年，我希望你能看到我走过
舞台上，我认为您有权利，因为我知道自己出生了，现在我想提出一个
你脸上的笑容安妮莎（Anissa）还是个哥哥时写了这些信
高中二年级时，她保留了他写给她的信
藏在卧室镜子的框架里，一遍又一遍地阅读
我想再次想一想，为什么Anissa的弟弟是
锁起来，我们都希望正义的轮子能够正确转动，但我们
逐渐了解到我们在学校中学到的崇高理想
在我们国家的监狱，监狱和审判室中，您会有所不同
法庭上，你就是你知道我已经做了很长一段时间了，
仍然让人屏住呼吸，就像这里有很多有色人种
我知道这个城市不是由90％的非洲裔美国人组成，或者为什么
橙色或非裔美国公共后卫Danny中有90％的人
恩格尔贝格不是唯一一个注意到市政当局有多少黑人的人
在法庭上或任何法庭上，都很难错过谁在法庭上等着看
法官，他们看起来像大多数像我这样的非裔美国人，主要是我
可以说85％的黑色就是您在橙色框内看到的所有被锁住的东西
谁在等黑人，我主要是说有几个白人
我想大约有85％我忘记了坐在那儿的美国人
今天在美国长大的年轻黑人如何理解
正义另一个不公开的装置是关于一个舞蹈团编舞的。
他们在市议会des面前表演的罩子
想要一个白人在那年级的表现
我们穿着黑色连帽衫，因为Trayvon Martin和他穿着
连帽衫，他被杀了，所以我们看了看，说我们进展顺利
连帽衫都喜欢抱住我，他们提出了这个想法，我们都同意
在它上面我有点紧张，但是我用一根棍子把它打开了，我觉得那是一个
好消息说，他可以注意到我们的所作所为。
编舞，舞者和兜帽，他说警察批评了那些
看起来像他，他觉得自己是根据其他黑人可能做过的事情来判断的
您希望警察如何看待您，您希望他们做什么？
认为我认为我是不对的，为什么他们会认为您在威胁自己的行为
您是否说过自己14岁，是14岁，但我们怎么办，因为您看到很多比赛
狗或黑帮上有很多黑人男性，但我希望他们去思考
对于那些看起来像我最简单的人来说，最重要的是
最舒适的事情是不注意承担我们的罪犯
法律制度正在发挥作用，但如果不是我们的责任去质疑那些
承担责任的假设这里有一个犹太教堂
了解到大规模监禁和许多混血者得出的结论是，
因为大规模监禁实际上使很多人陷入混乱
造成更多犯罪，使人们的安全性降低。特里·亨特（Terry hunter）说，
采取行动的第一步必须是了解她说这对于
我们所有人都了解我们与该问题的联系，即使事实并非如此
立即显而易见，这是在我们的肩上，以确保我们不
只是关上门，说不是我们
你知道不是，我想是犹太人，你知道我们活在那个历史上
不是我们，所以如果一个社会在某一方面闭门造车，我们已经看到
发生了什么事，所以作为犹太人和
这个社区至少要教育我们的会众
我们能够使用代词的程度，我们和我们因为
这是我们的刑事法律制度，我们的孩子我们选区
律师为我们运作这些系统的法官和立法者
作为一个社会人民，我们比承担无辜人民更愿意冒险
我们要让有罪的人自由，我们选出害怕被贴上标签的政客
对犯罪情有独钟，鼓励他们通过严厉的立法并分配巨额资金
犯罪时将人们关押起来的资源我们的饥渴
迅速的报应养成了一种致力于快速找到罪犯的警察文化
通常没有足够的资源进行彻底的调查，或者
严格审查那些调查，我们不对检察官进行检查
在过去的几十年里，由于财产和暴力
犯罪率都下降了受雇的检察官数量和案件数量
提起诉讼的检察官决定是否采取法律行动
反对人民警察逮捕，他们决定提起什么指控
直接影响被告可能面临多少时间
我们对检察官的一项检查是辩方想象自由女神像
被蒙住眼睛的女人，拿着天平旨在象征着我们的平衡
不幸的是，司法制度的规模是大多数被告人的小费。
我们国家由政府任命
这些公设辩护律师获得的资助比地区少30％
律师这样做，他们经常承担的案件数量远远超过
美国律师协会建议，正如希拉·菲普斯（Sheila Phipps）所说，
入狱，但很难从无辜者中分辨出有罪
每个人的结果是如此相似，我们都希望正义，但要有一个过程
对被告如此沉重的审判，我们的罪犯很难做到正义
如果我们不喜欢发生的事情，法律制度就会为我们人民服务
由我们来更改它非常感谢
[掌声]